v.0
Этот документ описывает требования к будущему приложению, его цели, функции, которые должны быть реализованы, 
какие потребности пользователя удволетворяет приложение, поверхносто описывает его структуру

Что-то вроде соц.сети
Если кратко, то приложение позволяет юзерам самим генерировать фид и выкладывать его в "комнаты" - что-то вроде сообществ в телеграме
Видят его условно все: нужно сделать систему рекомендаций (чем-то похоже на тик-ток), где показываются главные новости и популярные посты +
то, что возможно понравится юзеру + малопопулярные посты от начинающих

На самой странице с лентой постов есть кнопка "найти чела", при клике на неё тебя перебрасывает на страницу выставления параметров поиска
Сколько человек, онлайн/оффлайн/тема/цель общения или что-то еще, жмешь найти - тебе находит матч среди таких же ищущих

Вам двоим (или более) приходят уведомления что человек нашелся - показывает старницу в его профилем и две кнопки Да/Нет

Если нет, то на нет и суда нет, а так батон и хлеб

Если да - то кидает на страницу чата, где вы можете общаться

Так же есть общая страница чатов, где можно выбрать нужный или перейти на страницу с фидом


Основные отличия/фичи

1) Нельзя найти и добавить друзей самому - тебе их может только подобрать 
2) нахождение матчей через общие интересы и фиды, предпочтения на странице выставления параметров запроса
3) нет админов в ленте фида
    Защита от флуда - создание фида раз в минту для одного юзера
    Система предлагает посты на оценку другим юзерам - если многоим не нравится - частота показов снизится
4) создание sub-комнат со своим фидом ИТ-Джава-фреймворк_нейм - ??? вохможно из таких подкомнат можно создавать (предлагать вступить) в чаты до 20 человек
на основе постов, которые они писали или котрыми они интересовались в фиде. Делать это автоматически, чтобы человек сам не искал. Хз как вы. ая прям это хочу ???

Сделать эти саб-комнаты с видимой для пользователя иерархией или скрытыми?  (общество-политика-консерваторы-правые и пусть варятся довольные сами с собой)
я за первый вариант: чтобы иерархия комнат открывалась для юзера по мере понимания системой, каким именно контентом юзер интересуется 
и у юеза была всегда возможность вернуться на уровень выше по иерархиии или спуститься на открытый   

В этом плюс, что токсичный человек не сразу проваливается на глубокий левл, +проще ранжировать новости, все получат долю внимания
+ помогает избегать конфликов между конфликтующими группами тк их будут сортировать
А сидеть специально читать посты, которые тебе не нравятся чтобы тебя кинуло в группу чтобы поднасрать людям - сомнительно
    
??? Ты можешь листать посты в ленте как в тик-токе и система сама подберет какие тебе нравятся????
Анонимны ли посты в фиде? - если нет, то можем ли мы зайти на профиль автора и написать ему?
Если можем - то много ли смысла в поиске друзей?
Если анонимны - то подумать чем это плохо



??? Было бы неплохо иметь "уровни комфорта"???
1) для ламповых посиделок
2) нормальный, где могут и потролить чутка
3) дикая пустошь - сюда приходят за саморазрушением и новым опытом. твой собеседник может оказаться ботом (тест тьюринга). 
Он может оказаться фриком, прислать тебе дикпик или чего похуже. тебе могут попытаться продать сомнительные вещи
